Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/businessplatform-shared/BusinessPlatform.Resources/Pages/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Hero_Content_1
source: <p>Compose analytics, user experiences, and automation using an integrated set of services from Microsoft. Build and extend modern business applications fast.</p> <p><strong>Power users</strong> who understand their business challenges the best can now quickly build and deliver solutions without writing code.</p> <p><strong>Professional developers</strong> can now easily extend capabilities for power users and take advantage of rich platform services with the full power of Azure.</p> <p><strong>The Microsoft Common Data Model</strong> offers a rich framework that comes with hundreds of established entities and can be used across apps.</p> <p><strong>Connectors and Gateways</strong> make it possible to get more value out of the services that you’re already using.</p> <p>We at Microsoft along with hundreds of our partners are building on this platform. Now you can too. </p>
ja_jp: <p>Microsoft の統合された一連のサービスを使用して、分析、ユーザー エクスペリエンス、および自動化を構成できます。最新のビジネス アプリケーションをすばやく構築して拡張しましょう。</p> <p>ビジネスの課題を最もよく把握している<strong>パワー ユーザー</strong>が、コードを記述することなく、ソリューションをすばやく構築して提供できます。</p> <p><strong>プロフェッショナル開発者</strong>は、パワー ユーザー向けの機能を拡張し、Azure の機能が最大限に引き出された豊富なプラットフォーム サービスを活用できます。</p> <p><strong>Microsoft Common Data Model</strong> は、数百もの確立されたエンティティを備えた豊富なフレームワークを提供し、複数のアプリ間で使用できます。</p> <p><strong>コネクタおよびゲートウェイ</strong>により、現在使用しているサービスから、より多くの価値を引き出すことができます。</p> <p>Microsoft では、数百にのぼるパートナーとともに、このプラットフォームを構築しています。さあ、一緒にプラットフォームを構築しましょう。</p>
ko_kr: <p>Microsoft의 통합 서비스 집합을 사용하여 분석, 사용자 환경 및 자동화를 작성하세요. 최신 비즈니스 응용 프로그램을 빠르게 빌드하고 확장하세요.</p> <p>비즈니스 과제를 가장 잘 이해하는 <strong>고급 사용자</strong>는 이제 코드를 작성할 필요 없이 빠르게 솔루션을 빌드하고 제공할 수 있습니다.</p> <p><strong>전문 개발자</strong>는 이제 쉽게 Azure의 전체 기능을 사용하여 고급 사용자를 위한 기능을 확장하고 다양한 플랫폼 서비스를 활용할 수 있습니다.</p> <p><strong>Microsoft 공통 데이터 모델</strong>은 수백 개의 확립된 엔터티와 함께 제공되며 앱 간에 사용될 수 있는 풍부한 프레임워크를 제공합니다.</p> <p><strong>커넥터 및 게이트웨이</strong>를 통해, 이미 사용 중인 서비스에서 더 많은 가치를 얻을 수 있습니다.</p> <p>Microsoft는 수백 곳의 파트너와 함께 이 플랫폼을 확장하고 있습니다. 이제 여러분도 이러한 확장에 동참할 수 있습니다. </p>
zh_cn: <p>使用来自 Microsoft 的一组集成的服务将分析、用户体验和自动化结合在一起。快速生成和扩展现代业务应用程序。</p> <p><strong>高级用户</strong>充分了解其业务挑战，现在能够快速生成并交付解决方案而无需编写代码。</p> <p><strong>专业开发人员</strong>现在能够轻松扩展高级用户的功能，并凭借功能强大的 Azure 享受丰富的平台服务。</p> <p><strong>Microsoft 常见数据模型</strong>提供了丰富的框架，该框架包含有成百上千的已建立实体并且可以跨应用使用。</p> <p><strong>连接器和网关</strong>使得从你正在使用的服务中获取更多值成为可能。</p> <p>Microsoft 以及数百位我们的合作伙伴都在使用该平台。现在你也可以。</p>
zh_tw: <p>利用一套完整的 Microsoft 服務，提供各種分析、使用者經驗與自動化功能。快速建置及擴充現代化商務應用程式。</p> <p>認知自己必須精益求精的<strong>進階使用者</strong>，現在無須撰寫程式碼，也能快速建置及提供解決方案。</p> <p><strong>專業開發人員</strong>現在很容易就能為進階使用者提供更多的功能，讓他們能夠應用功能齊備的 Azure 所提供的豐富平台服務。</p> <p><strong>Microsoft Common Data Model</strong> 提供豐富的架構，並附有數百個預設實體，方便您在各種不同的應用程式中使用。</p> <p>各種<strong>連接器與閘道</strong>讓現有正在使用的服務可以發揮更多的價值。</p> <p>Microsoft 工作人員與數百名合作夥伴都是使用這個平台執行建置工作。現在您也可以。</p>

# Hero_Heading
source: Innovate faster
ja_jp: 迅速なイノベーション
ko_kr: 더 빠른 혁신
zh_cn: 更快速地创新
zh_tw: 更快實現創新

# KeepItConnected_Build_Content
source: <p>The Microsoft Common Data Model comes with hundreds of entities established over years of working with enterprise customers. Use the same data with any of the platform tools, add custom entities, and rest easy with built-in scalability and analytics.</p>
ja_jp: <p>Microsoft Common Data Model は、企業のお客様との長年にわたる協力によって確立された、数百ものエンティティを備えています。同じデータをあらゆるプラットフォーム ツールで使用することも、カスタム エンティティを追加することもでき、組み込まれたスケーラビリティと分析によって安心感を得られます。</p>
ko_kr: <p>Microsoft 공통 데이터 모델은 기업 고객과 수년에 걸쳐 함께 확립해온 수백 개의 엔터티와 함께 제공됩니다. 모든 플랫폼 도구와 함께 같은 데이터를 사용하고 사용자 지정 엔터티를 추가하고 기본 제공 확장성 및 분석 기능으로 안심하세요.</p>
zh_cn: <p>Microsoft 常见数据模型包含有成百上千的实体，它们是经过多年来与企业客户的合作中而建立起来的。将相同的数据与任一平台工具结合使用，添加自定义实体，并放心使用内置的可伸缩性和分析。</p>
zh_tw: <p>Microsoft Common Data Model 隨附數百個預設實體，全部來自與企業客戶合作的經驗建置而成。您可以使用任何平台工具所用的同一組資料來新增自訂實體，將其交由內建的擴充及分析功能處理。</p>

# KeepItConnected_Build_Heading
source: Build on the Common Data Model
ja_jp: Common Data Model で構築する
ko_kr: 공통 데이터 모델을 기반으로 빌드
zh_cn: 在常见数据模型上生成
zh_tw: 使用 Common Data Model 執行建置工作

# KeepItConnected_Content
source: <p>Build business apps using a robust data framework with hundreds of established entities built in. Connect the services you’re already using – even custom APIs and on-premises systems.</p>
ja_jp: <p>数百もの確立されたエンティティによる強固なデータ フレームワークを使用して、ビジネス アプリを構築します。現在使用中のサービス (カスタム API やオンプレミス システムなど) に接続します。</p>
ko_kr: <p>수백 개의 확립된 엔터티가 기본 제공되는 강력한 데이터 프레임워크를 사용하여 비즈니스 앱을 빌드하세요. 사용자 지정 API와 온-프레미스 시스템을 비롯하여 이미 사용 중인 서비스를 연결하세요.</p>
zh_cn: <p>使用具有内置的成百上千的已建立实体的可靠数据框架来生成业务应用程序。连接已经在使用的服务 - 甚至是自定义 API 和本地系统也可。</p>
zh_tw: <p>利用健全、內附數百個預設實體的資料架構建置商務應用程式。結合您目前所使用的服務，即使是自訂 API 及內部部署系統也沒問題。</p>

# KeepItConnected_Get_Content
source: <p>Bring together all the data your business already relies on without migrating a thing. Build apps using a rich set of connectors to popular applications, including on-premises sources. Integrate your own APIs easily.</p>
ja_jp: <p>ビジネスで使用しているすべてのデータを、移行を行わずに 1 つにまとめます。オンプレミスのソースを含む一般的なアプリケーションへのコネクタが豊富にそろっており、これらを使用してアプリを構築できます。独自の API を簡単に統合できます。</p>
ko_kr: <p>단 하나의 항목도 마이그레이션할 필요 없이 비즈니스에서 이미 사용 중인 모든 데이터를 통합할 수 있습니다. 온-프레미스 소스를 비롯하여 널리 사용되는 응용 프로그램에 대한 다양한 커넥터 집합을 사용하여 앱을 빌드하세요. 손쉽게 고유한 API를 통합할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>汇集你的业务已经在依赖的数据，而无需迁移任何东西。使用一组丰富的连接器将应用构建成热门的应用程序，包括本地源。轻松集成你自己的 API。</p>
zh_tw: <p>無須移轉動作，就能將公司所用的全部資料整合在一起。利用一組豐富可以外掛在各種熱門應用程式 (包括內部部署來源) 中的連接器建置應用程式。整合您自己的 API 也很容易。</p>

# KeepItConnected_Get_Heading
source: Get more from the systems you’re already using
ja_jp: 現在使用しているシステムの可能性をさらに引き出す
ko_kr: 이미 사용 중인 시스템에서 더 많은 데이터 얻기
zh_cn: 从正在使用的系统中获取更多
zh_tw: 挖掘現有系統的更多功能

# KeepItConnected_Heading
source: Keep it all connected
ja_jp: 常にすべてを接続する
ko_kr: 모두 연결된 상태로 유지
zh_cn: 保持其全部连接
zh_tw: 保持彼此間互通無阻

# META_DESCRIPTION
source: Build and extend modern business apps fast by composing analytics, user experiences, and automation together using a complete and integrated set of services from Microsoft.
ja_jp: Microsoft の包括的で統合された一連のサービスを使用して、分析、ユーザー エクスペリエンス、および自動化を構成することにより、最新のビジネス アプリをすばやく構築および拡張できます。
ko_kr: Microsoft의 완벽한 통합 서비스 집합을 사용하여 분석, 사용자 환경 및 자동화를 함께 작성하여 최신 비즈니스 앱을 빠르게 빌드하고 확장하세요.
zh_cn: 通过使用来自 Microsoft 的一组完整且集成的服务将分析、用户体验和自动化结合在一起，从而快速生成和扩展现代业务应用程序。
zh_tw: 利用一套完整的 Microsoft 服務來提供各種分析、使用者經驗與自動化功能，加快建置及擴充現代化商務應用程式的速度。

# META_KEYWORDS
source: Microsoft, Business applications, Business apps, Business app platform, Application innovation, Rapid app development, Power BI, PowerApps, Microsoft Flow, Power users, Citizen developers
ja_jp: Microsoft, ビジネス アプリケーション, ビジネス アプリ, ビジネス アプリ プラットフォーム, アプリケーション イノベーション, ラピッド アプリケーション開発, Power BI, PowerApps, Microsoft Flow, パワー ユーザー, シチズン デベロッパー
ko_kr: Microsoft, 비즈니스 응용 프로그램, 비즈니스 앱, 비즈니스 앱 플랫폼, 응용 프로그램 혁신, 빠른 앱 개발, Power BI, PowerApps, Microsoft Flow, 고급 사용자, 시티즌 개발자
zh_cn: Microsoft、业务应用程序、商业应用、商业应用平台、应用程序创新、快速应用开发、Power BI、PowerApps、Microsoft Flow、高级用户、公民开发人员
zh_tw: Microsoft, 商務應用程式, 商務 app, 商務應用程式平台, 應用程式創新, 快速開發應用程式, Power BI, PowerApps, Microsoft Flow, 進階使用者, 平民開發人員

# META_PAGETITLE
source: Microsoft Business Application Platform innovation
ja_jp: Microsoft ビジネス アプリケーション プラットフォームのイノベーション
ko_kr: Microsoft 비즈니스 응용 프로그램 플랫폼 혁신
zh_cn: Microsoft 业务应用程序平台创新
zh_tw: Microsoft 商務應用程式平台創新

# PowerUpUsers_Add_Content
source: <p>Monitor your business and get answers quickly with apps that have stunning visualisations and analytics built in.</p>
ja_jp: <p>高度な可視化と分析が組み込まれたアプリによって、ビジネスを監視し、迅速に答えを得ることができます。</p>
ko_kr: <p>멋진 시각화와 분석 기능이 기본 제공되는 앱으로 비즈니스를 모니터링하고 빠르게 답변을 받으세요.</p>
zh_cn: <p>监视你的业务，并使用内置令人惊叹的可视化和分析的应用迅速获取答案。</p>
zh_tw: <p>利用內建有豐富視覺效果與分析功能的應用程式，密切關注您的業務並快速獲得您要的答案。</p>

# PowerUpUsers_Add_Cta
source: Get started with Power BI
ja_jp: Power BI の概要
ko_kr: Power BI 시작
zh_cn: 开始使用 Power BI
zh_tw: 開始使用 Power BI

# PowerUpUsers_Add_Heading
source: Add insights to your apps
ja_jp: アプリに対するさらなる洞察力
ko_kr: 앱에 정보 추가
zh_cn: 将见解添加到你的应用
zh_tw: 將深入解析資訊應用到您的應用程式

# PowerUpUsers_Automate_Content
source: <p>Work more efficiently by building solutions that automate processes across apps and services. Streamline notifications, sync data between systems, automate approval workflows and more.</p>
ja_jp: <p>アプリおよびサービス全体のプロセスを自動化するソリューションを構築して、業務をよりスマートにします。通知の効率化、システム間のデータ同期、承認ワークフローの自動化など。</p>
ko_kr: <p>앱과 서비스 전체에서 프로세스를 자동화하는 솔루션을 빌드하여 더 스마트하게 작업하세요. 알림을 간소화하고 시스템 간에 데이터를 동기화하며 승인 워크플로를 자동화하는 등의 작업을 해보세요.</p>
zh_cn: <p>通过生成可跨应用和服务自动化进程的解决方案来更加智能地开展工作。简化通知、同步系统之间的数据、自动化审批工作流等。</p>
zh_tw: <p>建置解決方案，自動化應用程式與服務之間的流程，讓工作更有效率。簡化通知、同步系統之間的資料、自動化核准工作流程等等。</p>

# PowerUpUsers_Automate_Cta
source: Get started with Microsoft Flow
ja_jp: Microsoft Flow の概要
ko_kr: Microsoft Flow 시작
zh_cn: 开始使用 Microsoft Flow
zh_tw: 開始使用 Microsoft Flow

# PowerUpUsers_Automate_Heading
source: Automate your workflow
ja_jp: ワークフローの自動化
ko_kr: 워크플로 자동화
zh_cn: 自动操作工作流
zh_tw: 自動化您的工作流程

# PowerUpUsers_Build_Content
source: <p>Create rich user experiences across the web, phones and tablets. Assemble forms, add business logic, and take advantage of device capabilities with full creative freedom.</p>
ja_jp: <p>Web、携帯電話、およびタブレットにわたって上質のユーザー エクスペリエンスを実現します。フォームをアセンブルし、ビジネス ロジックを追加して、自由に創造できるデバイス機能を活用します。</p>
ko_kr: <p>웹, 휴대폰 및 태블릿에서 풍부한 사용자 환경을 만드세요. 창의성을 마음껏 발휘하여 양식을 어셈블하고 비즈니스 논리를 추가하며 장치 기능을 활용하세요.</p>
zh_cn: <p>在 Web、电话和平板电脑上都创造出丰富的用户体验。装配表单、添加业务逻辑，并带着完全的创造自由来利用设备功能。</p>
zh_tw: <p>為網路、手機與平板電腦建立各種使用者經驗。收集表單、新增商務邏輯，以及運用裝置的各種功能發揮無限創意。</p>

# PowerUpUsers_Build_Cta
source: Get started with PowerApps
ja_jp: PowerApps の概要
ko_kr: PowerApp 시작
zh_cn: 开始使用 PowerApp
zh_tw: 開始使用 PowerApps

# PowerUpUsers_Build_Heading
source: Build experiences you can act on
ja_jp: エクスペリエンスの構築
ko_kr: 작업을 수행할 수 있는 환경 구축
zh_cn: 构建可以对之进行操作的体验
zh_tw: 建置您可以動作的經驗

# PowerUpUsers_Content
source: <p>Now business analysts and power users can create apps quickly without writing code. The people who understand their challenges best can compose data analytics, interfaces, and automation into flexible solutions.</p>
ja_jp: <p>ビジネス アナリストとパワー ユーザーは、コードを記述せずにすばやくアプリを作成できるようになりました。課題をよく把握している人物が、データ分析、インターフェイス、およびオートメーションからフレキシブルなソリューションを作り上げることができます。</p>
ko_kr: <p>이제 비즈니스 분석가와 고급 사용자는 코드를 작성할 필요 없이 빠르게 앱을 만들 수 있습니다. 해당 과제를 가장 잘 이해하는 사람은 데이터 분석, 인터페이스 및 자동화를 작성하여 이를 적용한 유연한 솔루션을 만들 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>现在，业务分析员和高级用户可以快速创建应用而无需编写代码。充分了解其挑战的人可以将数据分析、接口和自动化组合到灵活的解决方案之中。</p>
zh_tw: <p>現在商務分析師與進階使用者也可快速建立應用程式，但完全無須撰寫程式碼。認知自己必須精益求精的使用者，也可將資料分析、介面及自動化等功能集給成各種不同變化的解決方案。</p>

# PowerUpUsers_Heading
source: Power up your power users
ja_jp: パワー ユーザーを強化する
ko_kr: 고급 사용자의 역량 강화
zh_cn: 让你的高级用户拥有更加强大的功能
zh_tw: 強化進階使用者的能力

# ReachYourAudience_Content
source: <p>Get direct access to a broad range of customers by publishing your applications to Microsoft AppSource. Customers can find your app in context with the services they’re already using.</p>
ja_jp: <p>Microsoft AppSource にアプリケーションを公開することで、幅広いお客様と直接かかわることができます。お客様は、使用中のサービスと関連のあるアプリの中から、貴社のアプリを見つけることができます。</p>
ko_kr: <p>응용 프로그램을 Microsoft AppSource에 게시하여 다양한 고객을 직접 접할 수 있습니다. 고객은 이미 사용 중인 서비스에 맞는 앱을 찾을 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>通过将你的应用程序发布到 Microsoft AppSource，可以直接接触到访问范围广泛的各种客户。客户能够通过他们正在使用的服务根据上下文找到你的应用。</p>
zh_tw: <p>將您的應用程式發行到 Microsoft AppSource，直接接觸廣大的客戶群。客戶可能會在其使用的服務內容中發現到您的應用程式。</p>

# ReachYourAudience_Cta
source: Check out AppSource
ja_jp: AppSource をチェックする
ko_kr: AppSource 확인
zh_cn: 了解 AppSource
zh_tw: 了解 AppSource

# ReachYourAudience_Heading
source: Reach your audience where they are working
ja_jp: 対象ユーザーが取り組んでいる分野でリーチする
ko_kr: 대상 그룹의 작업 영역에서 대상 그룹 접하기
zh_cn: 在其工作的位置对你的受众进行市场宣传
zh_tw: 透過目標對象的工作內容，觸達您的目標對象

# SeamlesslyGrow_Build_Content
source: <p>Leverage powerful cloud platform services to quickly create components for power users. Take advantage of the same services to deliver standalone web and mobile apps rapidly.</p>
ja_jp: <p>強力なクラウド プラットフォーム サービスを活用して、パワー ユーザー向けのコンポーネントをすばやく作成します。同じサービスを利用して、スタンドアロンの Web アプリやモバイル アプリを迅速に配信できます。</p>
ko_kr: <p>강력한 클라우드 플랫폼 서비스를 활용하여 고급 사용자를 위한 구성 요소를 빠르게 만들 수 있습니다. 같은 서비스를 활용하여 독립 실행형 웹앱 및 모바일 앱도 빠르게 제공할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>利用强大的云平台服务为高级用户快速创建组件。利用相同的服务迅速交付独立的 Web 和移动应用。</p>
zh_tw: <p>利用功能強大的雲端平台服務，快速建立進階使用者所需的元件。使用同一套服務，快速提供獨立網路版與行動裝置版的應用程式。</p>

# SeamlesslyGrow_Build_Cta1
source: App Services
ko_kr: 앱 서비스
zh_tw: 應用程式服務

# SeamlesslyGrow_Build_Cta2
source: Service Fabric
ko_kr: 서비스 패브릭

# SeamlesslyGrow_Build_Cta3
source: Azure Functions
ko_kr: Azure 기능

# SeamlesslyGrow_Build_Heading
source: Build intelligent interfaces
ja_jp: インテリジェント インターフェイスの構築
ko_kr: 지능형 인터페이스 빌드
zh_cn: 构建智能接口
zh_tw: 建置智慧型介面

# SeamlesslyGrow_Content
source: <p>Power BI, PowerApps and Microsoft Flow are all backed by best-in-class cloud services for enterprise developers and IT professionals. Quickly extend capabilities for power users and scale to enterprise-wide manageability easily at any time.</p>
ja_jp: <p>Power BI、PowerApps、および Microsoft Flow はすべて、エンタープライズ開発者および IT プロフェッショナル向けの、クラス最高レベルのクラウド サービスによってサポートされています。パワー ユーザー向けにすばやく機能を拡張し、エンタープライズ全体の管理にいつでも簡単に対応させることができます。</p>
ko_kr: <p>Power BI, PowerApps 및 Microsoft Flow는 모두 엔터프라이즈 개발자와 IT 전문가를 위한 최고의 클라우드 서비스로 지원됩니다. 빠르게 고급 사용자를 위한 기능을 확장하고 언제든지 손쉽게 엔터프라이즈 전체의 관리 효율성에 맞게 확장할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>Power BI、PowerApps 和 Microsoft Flow 均是由一流的云服务支撑的针对企业开发人员和 IT 专业人员的应用程序。随时为高级用户扩展功能，轻松扩展到企业级可管理性。</p>
zh_tw: <p>Power BI、PowerApps 與 Microsoft Flow 全由同級最佳的雲端服務所支援，是企業開發人員與 IT 專業人員的最佳選擇。不僅為進階使用者開發更多功能的速度更快，而且隨時都能擴及整個企業進行管理。</p>

# SeamlesslyGrow_Evolve_Content
source: <p>Bring together disparate applications to deliver solutions such as payment processing, supply chain management, and more that integrate seamlessly with the rest of your apps.</p>
ja_jp: <p>異なるアプリケーションをまとめて支払い処理、サプライ チェーン管理などのソリューションを提供し、お使いのアプリとシームレスに統合させることができます。</p>
ko_kr: <p>서로 다른 응용 프로그램을 통합하여 나머지 앱과 원활하게 통합되는 결제 처리, 공급망 관리 등의 솔루션을 제공할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>汇集不同的应用程序以提供解决方案，如支付处理、供应链管理，以及可与你的其他应用无缝集成的更多内容。</p>
zh_tw: <p>整合各種不同性質的應用程式而成為各種不同的解決方案 (例如付款處理、供應鏈管理等等)，進而與剩餘的應用程式無縫整合。</p>

# SeamlesslyGrow_Evolve_Cta1
source: Logic Apps
ko_kr: 논리 앱

# SeamlesslyGrow_Evolve_Cta2
source: API Management
ko_kr: API 관리
zh_cn: API 管理
zh_tw: API 管理

# SeamlesslyGrow_Evolve_Heading
source: Evolve your integration
ja_jp: 統合の拡張
ko_kr: 통합 발전
zh_cn: 扩充你的集成
zh_tw: 整合再進化

# SeamlesslyGrow_Heading
source: Seamlessly grow up with Azure
ja_jp: Azure によるシームレスな成長
ko_kr: Azure를 통해 원활하게 성장
zh_cn: 使用 Azure 无缝增长
zh_tw: 在 Azure 中無縫擴充

# SeamlesslyGrow_Unlock_Content
source: <p>Deliver valuable insight that moves your business forward with comprehensive business intelligence, analytics and machine learning services that can be embedded into any app.</p>
ja_jp: <p>あらゆるアプリに埋め込むことができる包括的なビジネス インテリジェンス、分析、および機械学習サービスによって、ビジネスを前進させる貴重な洞察力を提供します。</p>
ko_kr: <p>앱에 포함될 수 있는 포괄적인 비즈니스 인텔리전스, 분석 및 기계 학습 서비스를 통해 비즈니스를 발전시키는 가치 있는 정보를 제공하세요.</p>
zh_cn: <p>提供有价值的见解，该见解通过全面的商业智能、分析以及能嵌入任何应用中的机器学习服务来推动你的业务。</p>
zh_tw: <p>提供有價值的深入解析資訊，讓您的公司可以應用這些豐富的商業智慧、分析及機器學習服務來更上一層樓，而且這些服務全部都能內嵌到您的應用程式中。</p>

# SeamlesslyGrow_Unlock_Cta1
source: Data Analytics
ja_jp: データ分析
ko_kr: 데이터 분석
zh_cn: 数据分析
zh_tw: 資料分析

# SeamlesslyGrow_Unlock_Cta2
source: Internet of Things (IoT)
ja_jp: モノのインターネット (IoT)
ko_kr: IoT(사물 인터넷)
zh_cn: 物联网 (IoT)
zh_tw: 物聯網 (Internet of Things)

# SeamlesslyGrow_Unlock_Heading
source: Unlock insight
ja_jp: 限りない洞察
ko_kr: 정보 제공
zh_cn: 解锁见解
zh_tw: 發掘更多的深入解析資訊

# SeamlesslyGrow_Unlock_SqlBi
source: SQL Server Business Intelligence
ja_jp: SQL Server ビジネス インテリジェンス
zh_cn: SQL Server 商业智能
